### 2022-06-22 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

Sementara pada kasus-kasus yang menyimulasikan perubahan dari eksternal, yaitu kasus SE1 sampai SE4, PRA Engine juga dapat mendeteksi terjadinya regresi karena algoritma dapat menentukan bahwa data \textit{latency} pada kasus-kasus tersebut berasal dari distribusi yang berbeda dari data \textit{latency} \textit{baseline}.

>>>>

Pada kasus faktor perubahan internal lainnya selain SI1, semua hasil pengujian dengan ketiga nilai signifikan dapat berbasil dideteksi dan ditentukan sumber penyebabnya sebab algoritma dapat menentukan bahwa CDF data \textit{latency} kasus regresi memiliki distribusi yang berbeda dengan CDF data \textit{latency} \textit{baseline}. Sementara pada kasus-kasus yang menyimulasikan perubahan dari eksternal, yaitu kasus SE1 sampai SE4, PRA Engine juga dapat mendeteksi terjadinya regresi karena algoritma dapat menentukan bahwa data \textit{latency} pada kasus-kasus tersebut berasal dari distribusi yang berbeda dari data \textit{latency} \textit{baseline}.
